无间风云背景：根据桌游《风声》改编，扮演各类人气角色进行间谍类情报传递游戏。规则及人物技能设计：血刺、谜恋。基本规则游戏模式：玩家身份分配为红方、蓝方、白方。 总人数456789（冗余抽选）10红、蓝方2223344白方121222死亡判定：面前假情报达到上限的玩家进入濒死阶段，无法解除濒死则死亡，死后翻身份牌。无特别说明的角色假情报上限为2。同时触发死亡和胜利优先结算死亡（仅有※标的酱油任务，可以根据描述在死亡或离场后触发胜利）。胜负判定：红/蓝方：任意本方玩家获得三张真情报，可宣告所在阵营胜利；场上只剩本方玩家时，集体宣告胜利。宣告胜利成功即为获胜。白方：各自为营，完成角色机密任务，或其角色全部死亡时可宣告胜利。（宣胜时间点为所有技能阶段开始前的结算点）输掉游戏：部分技能中包含次内容。若触发则你立刻从游戏中移出，视为死亡不公布身份，失去所有获得本场比赛胜利的条件。白方进入最终PK的补充奖励：若白方进入最终PK（场上只有他自己和另一名红蓝阵营玩家存活）可获得一次额外的烧毁【可在传递、技能、濒死阶段烧毁场上任意角色面前的任意情报】；进入PK模式后，若双方累积传递情报超过10张，均没有触发胜利，则判定白方获胜。游戏流程1）游戏开始：玩家抽取角色，公布顺序和角色，进入技能阶段，之后进入传递阶段。顺序：获知选择和座位，选角色，获知身份，选“游戏开始前”选项，对全体发布选人信息后，选“开场”选项，所有选择完成后，即为本场“初始”数据。试探：每个玩家初始拥有一次试探机会，每次杀死人奖励额外试探。试探可随时进行，玩家可自行选择被试探人和颜色。如试探红方，A试探B为红方，若试探成功且A为红方，则可选择是否互知；若试探成功但A不为红方，则法官会为其宣告其实我是卧底；若试探失败，则会宣告我是一个好人。试探蓝方、白方，结算同上。Tip：每名玩家最多可与一名玩家互知；两个白方不视为同阵营，但如果白方试探到城府角色可互知；特殊技能除外。2）传递阶段：当前回合玩家指定另一名玩家及情报真假进行传递。法官公布传递对象，此时场上存活玩家可以使用常规技能。锁定：初始一次机会，锁定情报接收者，该玩家必须接收此情报，不能退回。锁定的对象不能是自己。截获：初始一次机会，获取一名玩家传递的情报，优先级大于锁定，例如A传递给B一张情报，A锁定，C截获，则视为C截获成功，传递情报者和接收者无法截获，截获的对象为情报传递者。每回合，针对一个玩家的锁定、截获只最多各结算一次。若传递阶段没有人使用技能，则法官询问被传递人是否接收，接收则获得情报，拒收则传递人获得。之后公布情报详情。3）技能阶段：情报传递前后，存在技能阶段，技能阶段可追加。其中，所有被动技能自然触发，隐藏技能和延时技能私戳法官使用，其他技能玩家自行公屏宣告，先下手为强。之后追加技能可以使用。当有玩家触发宣胜条件，会在技能阶段开始时宣胜。技能分常规技能和人物技能。常规技能：锁定、截获、试探。人物技能：【被】被动技能；【隐】隐藏技能，无公告；【延】延时技能，私聊触发结算时公开；【翻】翻开角色或带有翻牌效果的技能。其他人物技能和【翻】均由玩家公屏发动。除特殊描述外，各类技能只允许对在场的存活玩家及其情报、状态等使用。任何技能若被判无效，原则上视为消耗。角色牌覆盖视为无性别、视为无技能数。没有前缀【隐】【被】【翻】的技能，当人物角色牌扣置时技能无法发动。发动【翻】时应提供操作，操作非法（如时限不对等）翻开失败，若操作合法但因故无法执行的，翻开成功但没效果。发动技能的附加条件强制执行，若不能执行则无法发动，如“明置身份”，若已经明置身份则不能再次发动。“覆盖角色牌”的前提是角色牌已经翻开。“放弃锁定\截获\技能”的前提是必须有可放弃的锁定\截获\技能。杀人：传假情报造成对方的死亡，或使用技能直接导致对方的死亡。FAQ：传出假情报遭拒绝死亡，为自杀。公开更换或追加情报的技能导致他人死亡的，视为杀人方，如欺诈。【隐】技能杀人不视为杀人方，如布陷裁决。死者离场不结算杀人。4）濒死阶段：有人假情报达到上限时，玩家可使用本阶段技能，宣告在先者优先结算。阶段结束无法解除濒死状态则阵亡。5）一轮游戏：从游戏开始到座次最后一位的玩家传递阶段结束，为第一轮游戏，即末位玩家的技能阶段为第二轮，以此类推。每轮游戏后公布一次情报数，含在场玩家可以公开的信息。注：标记情况不公布。角色设定阵营模式技能及任务简介FAQ及战功基础人物（001-025）无间行者 陈永仁001 性别：男  类别：防御系   隐藏角色   出处：《无间道》城府：【被】你被试探时始终视为和试探者同一阵营。就计：【隐】有玩家对你使用锁定或试探，你立刻获知其阵营；【翻】技能阶段或自己的濒死阶段，若你由于传递获得一张假情报，你翻开角色牌然后将此情报返还给传递者。机密任务：场上人数非4，红/蓝方首先有角色死亡的阵营因你传出的情报宣告胜利。对不起，我是警察！无间行者：小苜、回忆、折沐、尘埃。如履薄冰（隐忍到单挑，情报博弈获胜）：回忆黑白通吃 刘建明002 性别：男  类别：辅助系  隐藏角色  出处：《无间道》城府：【被】你被试探时始终视为和试探者同一阵营。 灭迹：【翻】传递、技能、濒死阶段，你可以翻开角色牌，将另一个玩家最多三张情报置入弃牌堆。机密任务：一位玩家因你传出的情报宣告胜利时，你的胜利会导致他的宣告失败。以前我冇得拣，宜家我想做个好人黑白通吃：尘埃、折木、喵酱神的裁决 夜神月003 性别：男  类别：杀人系  隐藏角色   出处：《死亡笔记》筹谋：【被】其他玩家试探你时，你检视问题选择成功/失败；【隐】其他玩家锁定你时，你可获知其真实身份。裁决：【隐】你角色牌覆盖的技能阶段，传出过假情报的玩家收到你的假情报，你可再给其一张额外假情报；你获得假情报后，可选择一名玩家放一张额外假情报。 恩泽：【翻】你宣告胜利时可翻开角色牌，放弃队友，选一名未杀人的存活角色共同获胜。机密任务：亲手或通过裁决让一名已被你获知真实身份的其他角色死亡。我不是站在这个世界的开始，就是站在这个世界的尽头。获知身份的方式只能是对方锁定你、对方明置身份或对方被你试探成功。利用对方试探的推理或者利用排除法得到的结论无效。神的裁决：ch、尘埃、小苜、猫又。演绎推理 福尔摩斯004 性别：男  类别：情报系  公开角色   出处：福尔摩斯探案集真相：每收到一张真情报可以多一次额外试探机会。揭露：他人的传递阶段，你可公开翻开此情报。若情报为真，你立刻获得之，并失去揭露。机密任务：使用揭露获得第三张真情报。Not possibly removes,is left over,even if is again impossible,is also the truth演绎推理：小苜神机妙算 诸葛亮 005 性别：男  类别：防御系 公开角色  出处：《三国演义》七星：【被】你有7个[星]标记，第一次获得真情报时弃1[星]，[星]全部消失立即死亡。八阵：技能阶段，你可以弃置n张[星]并选择任意一玩家，其后的n个回合，经过传递到达其面前的假情报自动烧毁。八阵对象每人限一次。连弩：一轮后，你的回合,可以弃置m张[星]选择一名玩家，若其和你不同阵营，则你可以连续向其传递m张情报，逐个结算。此过程内，其他人的锁定截获无效。机密任务：你收到某个红/蓝/白阵营累计3张情报。鞠躬尽瘁 死而后已星的结算不允许透支，若星数量到0诸葛亮立刻死亡，如2星诸葛在回合开始前选择某玩家八阵两回合，则法官立刻宣布诸葛亮死亡，但八阵效果保留。逸群之才 SP诸葛亮观星：技能阶段，你可以翻开身份牌，查看X张随机情报，并以任意顺序摆放，之后X回合发出的第一张情报原始真假按你的摆放内容替代。（X=红方初始人数）洞察：其他人使用锁定/截获时，你可以放弃自己相同技能，令其无效。观星效果会在情报发出后告知发出人真假。逆转裁判成步堂龙一006 性别：男  类别：防御系  公开角色   出处：《逆转裁判》异议：技能阶段你可选择一名玩家，其下回合无法发动人物技能。每人限一次。逆转：传递阶段或技能阶段，你可以明置身份，把自己所有情报（数量至少为1）和场上任意一名玩家的情报（数量至少为1）互换。机密任务：使用逆转造成的情报数差大于等于2，且没有其他人宣告胜利。逻辑，是一条直线的。异议对被动技能无效，异议的对象如果技能已经发动，效果依然存在，如诱杀等。逆转裁判：小苜、尘埃逻辑象棋 御剑怜侍007 性别：男  类别：情报系  公开角色  出处：《逆转裁判》检事：某玩家杀人后的技能阶段，你可获知其身份，并选择：1.其下次传递情报时向你传递一张真情报。2.其进入「牢狱」。搜查：【延】你可以在其他玩家回合前预判其传递情报的真假，若预判正确，之后的技能阶段：1.该情报为真，你可以宣告其身份并翻开其身份卡，第一次宣告正确可以烧毁场上任意一张他人情报；2.该情报为假，你可以令其进入「牢狱」1轮。预判每人限一次。机密任务：你获知在场所有玩家身份。我追求的不是完美的胜利，而是完美的真相。 逻辑象棋：奇奇在场玩家包含活着和死去的。但不包含离场的。地狱来信开膛手杰克008 性别：男  类别：杀人系  公开角色  出处：福尔摩斯探案集昭彰：你传递给女性角色的情报可另对方不能拒绝；被你获知身份的角色对你进行锁定时，你可以令其无效。惯犯：你使用情报传递杀死一名玩家后的技能阶段，你可以选择另一名玩家放置两张假情报，之后失去昭彰。机密任务：亲手让一名女性角色死亡。你已经是个死人了。辣手摧花（一局游戏中对三个以上女性角色发动昭彰）：折沐搏命神探 秋濑或009 性别：男  类别：情报系  公开角色  出处：《未来日记》探究：【隐】如果你的试探失败，可获知被试探的隐藏角色。赌博：技能阶段或自己的濒死阶段，你可指定一名玩家，法官在左/右放真/假情报各一张，对方选择一张，然后你获得另一张。每轮限一次，每个玩家限一次。机密任务：※你死亡时拥有不少于2张真情报，且红蓝都有玩家存活。我想保护你，事已至此，我选择你绝对会活下去的未来搏命神探：木野狐、鱼鱼、ch、太阳。赌王之王（一局游戏中发动两次赌博并全部获得真情报）：鱼鱼、谜恋电锯惊魂约翰克莱默010 性别：男  类别：杀人系  隐藏角色  出处：《电锯惊魂》竖锯：【翻】技能阶段，你可以翻开角色牌，另下回合的其他玩家向你传递情报，若其拒绝，则你可以在其传递结算后向其传递一张无法拒绝的假情报。 拼图：你杀人后的技能阶段，若你角色牌明置，你可以翻开身份牌，展示死者一张真/假情报，并获得一个额外的截获/锁定，然后覆盖角色牌。殊死：【被】你角色牌明置且面前有假情报时，你发出的假情报按两张结算。机密任务：亲手杀死在竖锯回合外传递过假情报的其他角色，且红蓝阵营都有人存活。I want to play a game~ 电锯惊魂：茉莉、太阳博弈大师 秋山深一011 性别：男  类别：控场系  公开角色  出处：《欺诈游戏》欺诈：【延】你有一张额外的真情报，开场你可以选择是否把它变成假。技能阶段，你可以指定一名玩家，若如此做，当下回合情报的传递对象是你或指定玩家时，你可以在情报结算前将该情报和你额外情报对换。对换最多进行2次。机密任务：通过欺诈使自己得到第三张真情报。这场游戏，有必胜法。博弈大师：尘埃、小苜、猫又、喵酱。神来之笔（利用欺诈达到2以上收益）：天性黑羽怪盗 基德012 性别：男  类别：控场系  隐藏角色   出处：《名侦探柯南》通告：【翻】你的回合可以翻开角色牌，代替法官宣告这个情报的真假和对象，由接收者猜测选择是否相信，若猜对情报正常结算，若猜错则替换为假情报且不能拒绝。逃逸：【被】他人对你的试探均失败；当你被锁定或获得情报时，可盖伏角色牌。替身：【翻】若你角色牌向上过，可在其他玩家死后将你的角色牌移出游戏，获得该玩家的角色牌，刷新限制技能，若为隐藏角色，则呈盖伏角色牌状态。世上有些东西，最好让它永远成谜。替身后使用对方技能必须满足要求，如需要明置身份，你的身份当时应暗置，要求放弃某技能，你应有该技能。替身后继承机密任务。 亦正亦邪 狛枝凪斗013 性别：男  类别：防御系  公开角色   出处：《弹丸论破》幸运：【被】你无法成为其他人非被动人物技能的目标。希望：一位玩家死后的技能阶段，你可获取他一张真或假情报，放置在任意存活玩家的面前，每个技能阶段使用希望的次数等于此回合开始时你自身情报数且最少可发动一次。机密任务：※用希望使自己死亡，且红蓝都有玩家存活。 如果是为了希望来杀我，我也会很乐意帮助你呢亦正亦邪：小炎庭辩御姐 绫里千寻014 性别：女  类别：辅助系  公开角色   出处：《逆转裁判》辩护：技能阶段，你可以把自己的真情报和某玩家的假情报进行等量替换。灵媒：技能阶段，你可以请已经死亡的玩家借由你传递一张额外情报，每人限一次；你的濒死阶段，可指定一名玩家，若其后你死亡，该玩家下次情报传递的内容和对象由你决定。机密任务：※你第一个死亡，发动灵媒后无人死亡或宣胜；或你帮不少于2死者完成灵媒。律师无论是在怎样的困境，都要在别人面前展露微笑庭辩御姐：尘埃、太阳、猫又与你同在（发动灵媒成功后本阵营立刻获胜）：尘埃灵媒为代替传递，不影响诱导操控等效果。死亡之眼 弥海砂015 性别：女  类别：情报系  公开角色   出处：《死亡笔记》开眼：隐藏角色濒死阶段，你可查看其角色，之后视为其对你已经翻开角色牌。爱情：男性角色濒死阶段，你可明置身份，放弃[开眼]及已有效果，放弃锁定，烧毁你和他面前的所有假情报。滥杀：若你非白，你杀死白方角色时，可选一名其他存活角色和自己共同获胜。机密任务：亲手杀死一名没有真情报的其他角色。但与全世界相比，我更喜欢阿月O(∩_∩)O滥杀触发的胜利和阵营无关，也就是说当你发动滥杀获得胜利的时候，除去你选择的人物，原本的队友不能同时获胜。遗世独立 C.C 016 性别：女  类别：辅助系  公开角色   出处：《反逆的鲁路修》契约：你的传递阶段，可以同时向两位玩家传递情报。依次结算。守护：你传递真情报后的技能阶段，你可放弃契约，烧毁获得该情报玩家面前一张假情报。机密任务：※开场指定一名其他角色，该角色亲手使你死亡，且没有其他人宣告胜利。雪为什么是白色的？那是因为它早已忘了自己的颜色遗世独立：嘤嘤冰山女神 绫波丽017 性别：女  类别：防御系  公开角色   出处：《新世纪福音战士》冰山：被锁定时，你可以令其无效。克隆：当其他玩家发动截获时，你可以明置身份，立刻令其面前的情报和你一致。机密任务：克隆造成其他角色的死亡，或每个存活玩家都有不少于两张情报。 我不知道现在该用什么样表情面对你冰山无效锁定和改变锁定次数的技能，不能控制“不能拒绝”的人物技能效果。冰山女神：喵酱超高黑幕江之岛盾子018 性别：女  类别：控场系  隐藏角色   出处：《弹丸论破》绝望：【翻】一位其他非绝望状态玩家收到传递情报后的技能阶段，你可翻开角色牌，令其进入绝望状态X+2回合。（X为你当前情报数，绝望玩家无法发动\触发所有人物技能）石志：技能阶段，若你角色牌向上，你可翻开身份牌，将你所有情报放在绝望玩家面前。黑幕：技能阶段，场上没有绝望状态玩家时，你可以覆盖角色牌，此后N回合你无法翻开（N=你已用绝望的次数+3）；【被】若你存活，其他玩家宣告胜利成功，则你输掉游戏。机密任务：绝望状态下的其他角色在其自身回合宣告胜利，你的胜利会导致他的宣告失败。对盾子来说，抱有希望这件事自身就意味着绝望。超高黑幕：[删档]、小苜、尘埃、猫又、绝望前发动的技能继续生效。向死而生 顾晓梦019 性别：女  类别：辅助系  隐藏角色    出处：《风声》城府：【被】你被试探时始终视为和试探者同一阵营。 牺牲：【翻】他人回合，其他玩家濒死阶段，你可翻开角色牌，抢夺其本回合因传递获得的一张假情报，并获知其身份，若和你同阵营，你将该情报放在自己面前，否则销毁。遗志：【翻】你濒死阶段，可翻开角色牌，可将面前任意张真或假情报放置在一名玩家面前，若你的遗志使人进入濒死阶段，你立刻输掉游戏。机密任务：发动遗志后3回合无人死亡或宣胜；或牺牲对象宣告胜利，你们将单独获胜。我不怕死，我怕的是爱我者不知我为何而死... 向死而生：小溪、尘埃、喵酱、叶子爱的狂徒 我妻由乃020 性别：女  类别：防御系  公开角色   出处：《未来日记》崩坏：你获得假情报后的技能阶段可以给其他人一张额外的假情报。新生：你的濒死阶段，可以放弃崩坏，并烧毁一张自己的假情报。机密任务：发动新生后获得第三张真情报。阿雪，你是选择我，继续活下去，还是选择她，去死^_^爱的狂徒：尘埃、叶子、 正直无私 神崎直021 性别：女  类别：辅助系  公开角色   出处：《欺诈游戏》承担：【延】他人回合前发动，其传递的情报若被没有被接收，则由你分配。每人限一次。救赎：技能、濒死阶段，你可烧毁自己全部真情报和某玩家等同数量的假情报。每人一次。机密任务：自己面前有一张真情报时，发动承担并成功分配给自己真情报1次。人是不可以信任的，这种伤人的话，请不要再说了正直无私：太阳、樱樱、小苜、遗忘。笑里藏刀（一局游戏中使用承担使至少两个玩家死亡）：樱樱千面苦艾 贝尔摩德 022 性别：女  类别：控场系  隐藏角色   出处：《名侦探柯南》易容：【翻】传递阶段，你可以翻开角色牌，令已经使用的截获或锁定无效。保密：技能阶段，你可以在自己面前放置一张额外的假情报，然后盖伏角色牌。机密任务：发动易容并成功无效技能，拥有三张真情报，且没有其他人宣胜。 A secret makes a woman woman.千面苦艾：尘埃、小苜、樱樱、喵酱。伪满传奇 川岛芳子023 性别：女  类别：杀人系  隐藏角色   出处：中国历史城府：【被】你被试探时始终视为和试探者同一阵营。 交际：【翻】别人获得你传递的真情报后的技能阶段，你可以翻开角色牌，在其面前放置一张额外的假情报。绝情：当男性角色收到你传递的假情报后，技能阶段，你可以覆盖角色牌，在其面前放置额外一张假情报。机密任务：红蓝阵营都有人死亡。哪一个男人不自私？伪满传奇：尘埃、小苜权倾朝野 魏忠贤024 性别：？  类别：控场系  公开角色   出处：中国历史宦党：开场，你可以自主选择性别；技能阶段，你有一次机会切换性别。厂卫：你获得真情报后的技能阶段，可额外传递一张情报，若额外情报被拒，你可获知该玩家身份，每回合限一次；若已经被你获知身份的玩家拒收你的情报，你可以在其后技能阶段明置身份，给他一张额外的假情报。机密任务：你传递的情报总计被拒收3次。哼~真不识抬举！权倾朝野：尘埃、小溪、太阳伉俪间谍史密斯夫妇025 性别：？  类别：控场系  隐藏角色   出处：《史密斯夫妇》谍战：你可以翻开角色牌，触发以下任一效果：Jane，其他玩家锁定你的传递阶段，你可以将情报接收方改为非发出方的其他玩家，并附加锁定效果；John，你发出的情报被截获后的技能阶段，你可以移动任意一张假情报。夫妇：【被】你翻开角色牌后既视为男性，也视为女性。机密任务：一位玩家宣告胜利前无人死亡，你的胜利会导致他宣告失败。在结束的时候，你会想到开始。伉俪间谍：小苜、喵酱、太阳、猫又。二、倾城之殇（026-033）算无遗策 贾诩026 性别：男  类别：杀人系  公开角色   出处：《三国演义》完杀：【被】你使用锁定后的截获无效；你回合内的濒死阶段，只有濒死者可以发动技能。乱武：你的技能阶段，明置身份牌，从你下家开始所有人弃置自己1真，否则获得1假。随势：【被】【隐】每有一名同阵营的角色死亡，你获得一个[愁伤]标记。机密任务：你开场选择一个红/蓝阵营，场上只有你和该阵营玩家存活。智乱天下，武逆乾坤乱武一次结算，逐个濒死，统一技能阶段。算无遗策：太阳、尘埃、猫又、蜘蛛。缓兵之计（发动乱舞后全场弃一真）：[删档]冷酷毒士 SP贾诩完杀。毒士：技能阶段，你可以翻开身份牌，弃掉自己一张真情报，指定任意一名角色，该角色下一次传递的假情报视为两张假情报。帷幕：当你获得假情报，技能阶段，对方需选择：该情报无效；此后不对你使用常规技能。玩家选择贾诩时，需在获知阵营后开始前确定普通或sp。人物属性和机密任务一致。千年积木 武藤游戏027 性别：男  类别：防御系  公开角色   出处：《游戏王》游戏：你的传递阶段，可以同时额外传递一张陷阱情报，传递过程一致，结算时无效。伙伴：你的回合开始时可明置身份，指定一名角色视为伙伴，假情报上限相加，同时死亡。机密任务：你的回合，你的伙伴宣告胜利，且你没有使用过锁定，你将和他单独获胜。 这可难说千年积木：喵酱、猫又倔强捆绑（由于伙伴使游戏平局结束）：白雪嫌疑人X 石神028 性别：男  类别：辅助系  公开角色  设计：西瓜   出处：《嫌疑人X的献身》掩罪：技能阶段或濒死阶段，若你面前有情报，你可明置身份，选择其一：1、烧毁一名女性角色至多两张假情报；2、指定一角色，若你存活，其无法成为常规技能的目标。毁尸：任意玩家濒死阶段发动，若此阶段后该玩家死亡，视为离场。机密任务：※成功对其他人发动毁尸后死去，你将单独胜利。请不要自首，我们是清白的。毁尸成功后，该玩家情报全部销毁，且无任何信息公开，所有人的死亡阶段后技能不能触发。可以对自己发动毁尸。玉面罗刹 白发魔女029 性别：女  类别：杀人系  隐藏角色   出处：武侠小说断情：【翻】开场你有一个[情]标记。角色暗置时，你传递或收到别人情报都可以获得一个[情]。其他人的技能阶段，你可以翻开角色牌，弃置所有[情]，在任意一名玩家面前放置X张假情报，然后自己获得一个[愁伤]标记。（X=[情]数/2，向下取整）隐世：你获得一张真情报后的技能阶段，你可以覆盖角色牌。机密任务：累积杀死两名角色，这两名角色不都是女性。男人的誓言，都是不可信的玉面罗刹：森森、尘埃、猫又、喵酱。断情弃爱（在游戏中对群内cp发动断情并成功致死）：等晴天才少女 明日香030 性别：女  类别：控场系  公开角色   出处：《新世纪福音战士》自负：【延】技能阶段发动，下回合传递的情报若结算为真，将在结算时被烧毁。每轮使用次数不能超过红方初始人数。每成功烧毁一张情报，你获得一个[愁伤]标记。崩溃：自己濒死时，若本回合没崩溃过，可变为崩溃状态[不能传递情报或使用人物技能，没有假情报上限]；崩溃状态下获得情报可烧毁若干自己等量真、假情报，并解除崩溃。机密任务：累积烧毁3张情报。你是个笨蛋吗？红蓝阵营在崩溃状态下获得三真也是触发宣告胜利的。赤练仙子 李莫愁031 性别：女 类别：杀人系 公开角色  创意：零一  出处：武侠小说仇嫉：技能阶段，你可放弃锁定并指定一名角色，其后所有人向其传递的情报均无法拒绝。报复：你获得假情报后的技能阶段，你可以翻开身份牌，令情报发出者进入被报复状态，此后其每两回合获得一个[愁伤]标记，你死后报复失效。机密任务：仇嫉、报复对象为不同人且均死亡或离场，或你通过情报传递让报复对象死亡。问世间情为何物，直教人生死相许赤练仙子：小苜愁伤：获得两个愁伤标记，视为获得一张额外假情报。天使之翼 神坑·小炎032 性别：女  类别：控场系  隐藏角色神坑：【翻】你获得假情报后的技能阶段，你可以翻开角色牌，执行一种效果：1、翻开某隐藏角色，不执行其翻开技能，但视为已经执行。2、烧毁其他人的一张真情报。坦然：【被】你被试探时，不结算无公告，法官私下告知其你的角色。路霸：【隐】你发出的真情报被截获后的技能阶段，可给截获者面前放置一张额外假情报。机密任务：场上不少于两名其他隐藏角色死亡或离场，※或场上没有隐藏角色存活。人家是淑女~人家是犀利的杀人系~天使之翼：森森决断天机 神相·半月033 性别：男  类别：情报系  公开角色神相：每次传递或被传递情报，无论接收与否，你可以在其后试探对应玩家。白眼：传递阶段，你可以弃置一张真情报，令一次常规技能无效。双伴：【隐】你可以同时和两个玩家互知。机密任务：成功对别人发动两次白眼，且没有其他人宣告胜利。你这是坑自己咩三、耀目之辉（034-040）鸿门斗智 范增034 性别：男 类别：防御系  公开角色  设计：西瓜  出处：中国历史密函：全场一次机会，传递阶段，你可以遮盖一份传递中的情报，结算为密函，在获得该情报玩家的下回合开始时打开密函并结算。身后：你死后公布身份前，可传出一张情报，此情报若被拒收，自动销毁。机密任务：密函打开造成他人死亡，或※身后发真/假情报，且当回合无他人宣胜/死亡。竖子不足与谋！棋痴亡魂 藤原佐为035 性别：男  类别：辅助系  公开角色  创意：狐狸   出处：《棋魂》坐隐：你可放弃一次试探，私下猜测一玩家阵营，法官反馈对/错，猜对获知其真实角色。入神：你生前一次机会，其他玩家的传递阶段，你可猜测情报真假,并选择一个效果（1）立刻获得情报（2）令被传递人不能拒绝情报。猜测正确则实现效果。附身：入神若没有被使用过，可以在你死后托付给其他玩家。机密任务：※给你真情报的玩家在你死后被附身，其使用入神猜测正确并立刻宣告胜利。光的头上征绽放着一道光芒，就是我所没有的“将来”坐隐无视城府、筹谋等掩藏自身阵营的技能，无视自我、时空等所有不能试探的人物技能。棋痴亡魂：尘埃最后王牌 L036 性别：男  类别：辅助系  公开角色   出处：《死亡笔记》化名：【隐】游戏开始前，你可以选择一名公开未登场的男性角色化名，但不具备其技能。深居：【隐】技能阶段，检视当前场上情报，并可烧毁其他人1假。每轮限一次。正义：【延】你可以放弃深居，指定一名玩家，该玩家传递情报的真假你均可获知。其后若该玩家杀人，则你可以褪去化名，自此你对该玩家的锁定无次数限制。 机密任务：※你死亡，且当时场上其他玩家面前没有假情报，红蓝方都有人存活。私はL~最后王牌：回忆、小苜、尘埃、沙拉。若该轮次已经发动过深居则正义必须下轮方能生效。惑乱朝歌 妲己037 性别：女  类别：杀人系  公开角色   出处：《封神榜》陷害：【延】你传出的情报若为假，你可以在传递前将传递者改为其他角色，每回合一次。狐媚：【隐】当你试探成功后，可以要求法官修改公布的试探内容。机密任务：你拥有真假情报，且真情报比假情报多1。敢坏我好事，让你们求生不得，求死不能陷害对象为自己和接收者之外的角色。陷害后妲己可以截获。狐媚指试探正确后，无论是否互知必须有公告。绝对意志 鹰野三四038 性别：女 类别：控场系 隐藏角色  创意：守护  出处：《寒蝉鸣泣之时》鬼【翻】别人拒绝你情报的技能阶段，你可翻开角色牌，烧毁其一张真情报。诱导：【延】技能阶段，指定两名玩家AB，A下一次情报传递的对象改为B，情报内容不变。若诱导的情报为真且你的角色牌朝上，你可盖伏角色牌。A不能选自己，每人限一次。机密任务：诱导发动的回合有其他角色死亡，或鬼隐累积烧毁2张真情报。若是你没有杀死我，就颠覆我本来的命运吧！绝对意志：喵酱、折木诱导可以在角色暗置时发动。在场每人参与诱导A或B总计一次。游学四方 神慧·樱樱039 性别：女  类别：情报系  隐藏角色神慧：【翻】其他人的传递阶段，若存活人数不小于3，你可翻开角色牌，令情报变为由发出者开始顺序传递，逐个选择是否接收，直至某人获得情报。情报到达面前时你可以检视真假。每人回合限一次。游历：你的回合开始时，可盖伏角色牌，若如此本回合所有人不能使用非被动人物技能。机密任务：神慧发动回合，有其他玩家宣告胜利，你可以和该玩家单独获胜。囧，没挑战神慧发动后，已经发动的锁定和截获依然生效，神慧发动后也可以继续发动锁定和截获。每人判断前20秒读秒。游学四方：尘埃、折沐、喵酱、猫又。大智若愚 神隐·小宇040 性别：男  类别：辅助系  公开角色神隐：你可以放弃自己的回合，另一名其他玩家立刻执行一个额外的回合。若此回合你获得了情报，你可以在其后额外传递一张情报，每回合限一次。迟钝：【被】你的死亡和非白宣胜都会延迟X回合生效。（X=红方起始人数）机密任务：你面前有4张情报。想不通，过若你濒死不能解除，法官不会立刻判定你死亡，而是到下个回合的这个时候再结算。这之前你可以正常行动。四、魅邪之魄（041-048）地狱傀儡 高远遥一041 性别：男   类别：控场系  隐藏角色   出处：《金田一事件簿》傀儡：【翻】当你获得其他的玩家情报后的技能阶段，你可以翻开角色牌，获知其身份。操控：你可放弃傀儡，选择一名你获知身份的玩家，该玩家的每次情报传递，下达指令“向谁传递真/假情报，是否锁定”，若该玩家不执行，会获得一个假情报并跳过自己的回合。恶意：【被】角色牌覆盖时，未获知你身份的玩家对你的锁定无效。机密任务：操控生效的回合，被操控者拒绝行动而死亡，或杀死他人成功。  我和你是两条永远不会相交的平行线。平行线虽不相交，却永远都在旁边.. 获知参考夜神月词条。操控的玩家如果中途没有执行完操控，则视为不执行，情报无效。地狱傀儡：猫又、尘埃、小苜、喵酱。彗星美人玛丽莲梦露042 性别：女  类别：辅助系  公开角色   设计：守护   出处：世界历史私情：技能阶段和濒死阶段，其他玩家经你同意可以由你代为储存一张情报，你可以在其他回合的技能阶段返还该情报，否则直至你死亡该情报视为无所属。演出：你的技能阶段，可获得一[愁伤]标记，用一张自己的真情报，替换储存的假情报。机密任务：发动过私情并返还，且你面前情报不少于2张，没有其他人宣告胜利。如果你不能应付我最差的一面，那你也不配拥有我最好的一面。彗星美人：小苜私情每人限存一张，存储总量不高于初始蓝方人数。不择手段 M043 性别：男  类别：杀人系  公开角色   出处：《死亡笔记》争功：其他人回合开始前，你可以剥夺其传递权，改为自己传递一次情报，其后覆盖角色牌，每轮限两次；【被】当你的角色覆盖时，你无法进行情报传递。狂躁：技能阶段，若你不是场上情报最多的，你可在自己面前放置一张额外假情报。杀意：【翻】你的回合开始时，若你面前有假情报，你可翻开角色牌。若如此做，你本回合使用的锁定不能被常规技能截获。机密任务：开场选择一个阵营，你传递的回合内有该阵营玩家死亡，且无他人宣胜。碍事的人都杀掉，老子要做的是第一！ 不择手段：小苜被争功的角色依然有自己的技能阶段。杀意回合在锁定前他人出截获，依然可以锁定但无法令截获无效。冰封长眠 阿尼044 性别：女 类别：防御系  隐藏角色    出处：《进击的巨人》变身：【隐】你有[战士]和[巨人]两种形态，初始为战士，拥有技能[城府]；当你面前有假情报时可切换为[巨人]，下回合生效，那之后你通过情报传递获得的真情报结算为假情报，假情报结算为真情报。封印：【翻】你的濒死阶段，可以翻开角色牌，将自己的一张情报分配给场上任意玩家，其下个回合开始时获得。分配结束你立刻离场。机密任务：※在巨人形态下离场，封印的情报被获得的回合，没有出现濒死或宣告胜利。你这样的人，叫做‘特殊的人’，而我们又该叫什么呢？ 冰封长眠：小苜、尘埃、折木、喵酱。通过技能获得的额外情报无法通过巨人修改。如神辩、预告等。但修改传递过程情报，巨人结算，如欺诈。黄金食客 无脸男045 性别：男  类别：辅助系  公开角色   出处：《千与千寻》狂吃：若本回合你[胃]里没有过情报，技能阶段，你可将某玩家情报全部装进你的[胃]，在X回合内返还。（X=初始登场人数，如X回合内未返还，则该回合发动），每人限两次。狂吐：你死亡后，可以将[胃]里的全部情报吐给任意存活玩家。机密任务：累积狂吃6张或以上情报。返还时机是X回合内的任意回合，若不发动，第X回合强制。黄金食客：蛇蝎美人美柳千奈美046 性别：女  类别：杀人系  隐藏角色   出处：《逆转裁判》心计：【被】你的情报被其他角色获得时，该角色立刻获知你的身份；【翻】此时你可以翻开角色牌并宣告其身份，若正确，你可以给其面前放置一张假情报。诱杀：其他角色的技能阶段，若你的角色牌明置，【延】你可以选择获知一名角色的身份，若该角色传递的假情报致你濒死，你可以翻开身份牌将这张假情报返还给该玩家。机密任务：亲手杀死超过两名角色，或使用诱杀导致其他角色死亡。 大家都是……既亲切、又热情的好人。蛇蝎美人：小苜、猫又心计必须当下翻，如果经过了濒死阶段或别的技能插入后，就不允许再翻了才华横溢 神作·西瓜047 性别：女  类别：防御系   公开角色  神作：【延】开场你有X个[粒]标记，他人回合开始前，你可以对接下来的情报增减进行编剧，若该传递阶段后编剧实现，你获得一张额外的真情报，未实现你失去一个[粒]。消失：【被】你只剩一[粒]的时候，你烧自己一张真情报离场X回合。(X=红初始人数+1)希绝：【延】你回场可继续编剧，实现获得一张额外真情报，未实现获得一张额外假情报。机密任务：累计编剧实现三次，且没有其他人宣告胜利。来吗？才华横溢：太阳、尘埃妙笔生花（红蓝阵营神作编剧成功使自己立刻宣告胜利）：小炎、尘埃决胜千里 神判·天性048 性别：男  类别：情报系   公开角色  神判：【隐】你可以对其他玩家试探的对象进行预判，若正确，则获知其试探内容。全场限N次（N=初始登场人数），且只能在公布其试探结果前使用。领袖：初始你有2个[逝]标记。技能阶段，你可以放弃1个[逝]标记和1次某项常规技能，令若干连续玩家回合全跳过。机密任务：开场指定一红/蓝阵营，其角色均死亡/离场；或场上玩家面前情报均不少于2。世界是复杂的，我是简单的。料敌机先（一局游戏中预判成功三次以上）：等晴颠鸾倒凤（发动领袖后本阵营直接胜利）：奇技淫巧（发动领袖其他阵营直接胜利）：五、忘我之爱（049-056）命途无弃冈部伦太郎049  性别：男 类别：控场系  公开角色  出处：《命运石之门》回溯：全场一次，其它人的技能阶段，你可令本回合重演，过程中你和你选择的一名玩家可以修改自己的行动。修改前，其他人重复上一次行动，修改后所有人正常完成流程。因果：他人濒死阶段，你可以明置身份，改变自己之前传递的某次情报的真假，修改结果立刻插入结算。若因果造成了致人濒死的玩家死亡，则烧濒死玩家1假。记忆：你被锁定可令其无效一次；【被】你面前情报不会减少，你常规技能回溯也消耗。机密任务：在其他人的回合，使用回溯或因果使一名其他角色免于死亡，且没有他人宣胜。就算改变世界线，我们依然无法操控未来。命途无弃：小苜、尘埃、喵酱、记忆：若人物技能会使你的情报减少，则保持不动，其他正常结算。包括回溯、逆转、谍战、克隆等。助援无悔牧濑红莉栖050  性别：女 类别：辅助系  公开角色  出处：《命运石之门》命运：初始你有一个命运标记，每获得情报增加一个。命运标记可用于进入α线和β线。信任：传递阶段，你可以放弃一个标记暂停传递，进入α线获知情报真假。成全：其他人的濒死阶段，你可以放弃命运和所有标记，进入β线覆盖标记等量的假情报。机密任务：你发动成全时弃置不少于3个命运标记，或对所有存活玩家发动过信任。不管身处哪一条世界线，你都不会孤独。深藏不露 徐天051  性别：男  类别：情报系  公开角色  出处：《红色》寻痕：你传的情报被获得后，你可获知其身份或角色牌；你收到别人情报后，可永久放弃试探的权利，法官按“你对全场试探你的阵营颜色”给你私下反馈，不触发互知。红色：【被】他人通过传递给你的情报视为红情报，结算前你公开宣告其真假，宣告正确/错误记为红（真/假）；当你红情报达到两张时，一并兑换成相应真假情报，并失去红色。献身：技能阶段，你可以翻开身份牌，令一名翻开的隐藏角色盖伏角色牌。机密任务：你的红色触发有三张真情报；或你发动献身，一轮之后存活，且没其他人宣胜。所有发生的事都有痕迹。顺流而下，就是犯罪，逆流而上，就是真相。深藏不露：叶子、猫又、小苜、小药。寻痕无法屏蔽城府、自我等技能效果。献身盖伏的角色牌若有翻开技能的持续效果，也一并取消，预告、从心等。心细如尘 田丹052  性别：女  类别：杀人系  隐藏角色   出处：《红色》布陷：【隐】你有两个陷阱，当你角色牌盖伏时，你可以预先将其任意布置在某玩家某回合采取的某个行动，若发生则陷阱触发，该玩家获得一张额外假情报，触发过的陷阱可以布置在其他位置，陷阱不打断情报传递。布陷对每个玩家限一次。陷阱一经布置始终有效。倾心：【翻】技能阶段，若你互知，可翻开角色牌，把互知双方所有情报混洗随机分配。机密任务：布陷累积成功三次，且没有其他人宣告胜利。好得呀~布陷行动必须完整且有对象。 心细如尘：尘埃、喵酱、折沐步步为营（一轮内机密获胜）：蜘蛛死亡通知 文成宇053 性别：男  类别：杀人系  隐藏角色   出处：《死亡通知单》预告：【翻】你的回合，可以放弃本次情报传递，翻开角色牌，发布一项预告，受刑人进入受刑状态。执行时间内，当受刑人第一次有情报变化时，同时获得一张额外的假情报。执行时间到期后，若受刑人死亡，你可覆盖角色牌。若执行时间内你死亡则执行结束。执法：每次发布预告后，你对受刑人增加一次额外的锁定。机密任务：利用预告或执法让受刑人第二个或以后死亡。收下吧，这张死亡通知单。死亡通知：血刺、小苜预告内容受刑人：除你之外的玩家罪名：随意，建议合理并有趣。执行人：文成宇执行时间：任意若干回合物理神探 汤川学054  性别：男 类别：辅助系  公开角色  设计：Ch   出处：《嫌疑人X的献身》实验：【延】你的回合前，你可以猜测传递阶段结束后的情报归属，若猜测正确，则你可以明置身份牌，宣布这张情报无效，并重新传递。方程：每轮开始前你可以指定一名玩家，该轮结束时，若该玩家的情报数比你多，你必须获得他的一张情报；若该玩家的情报数比你少，你必须给他一张你的情报。机密任务：利用方程使任意玩家获得第三张真情报，你的宣告导致其他人宣告失败。実に面白い辩才无双神辩·Chris055  性别：女 类别：辅助系  公开角色神辩：【延】你有一真一假两张额外情报，在其他玩家的回合开始前你可以把你的任意一张额外情报作为附加跟随其传递。每人的回合限一次。无悔：你的濒死阶段，可以明置身份牌。若如此做，你的死亡视为离场。机密任务：开局指定一其他玩家，通过神辩使其死亡，或使其外玩家获得胜利。会后悔的人不管怎么选都会后悔辩才无双：樱樱、叶子、太阳、折木。若通过神辩使指定玩家队友宣告胜利，其连带胜利，则任务失败。桀骜独行 神傲·尘埃056  性别：男 类别：控场系  公开角色自我：开场你可以立刻执行一个额外回合，若如此做，他人无法试探你。初心：【被】你收到的第一张情报为真，获得一个额外的截获；为假，获得一个额外锁定。执念：你可以放弃一个锁定，令本回合传递的情报不能被截获。机密任务：开局指定一其他人，若其传递了真/假情报给你，发动执念使其宣告胜利/死亡。遇见前可以视死如归，遇见后只想长命百岁。桀骜独行：小苜、尘埃、折木爱是原罪（你收到的第一张情报为假，发出者宣告胜利）：七、离魂之境（057-064）御世制人 邵庄057 性别：男  类别：控场系   公开角色  出处：《毛骗》御世：其他人即将宣告胜利或濒死时，若你获知其真实身份，可翻开自己身份牌，移动彼此面前一张情报，并烧毁自己所有真情报。制人：【被】试探对你无效；你可放弃一次试探，猜某玩家阵营，正确互知，错误获知（受城府等影响）；你的锁定可视为看破「【延】你指定一其他人，可无效其一次（非隐藏、非被动、非延时、对象为一个人的）人物技能」；截获可视为识破「无效一次常规技能」。身退：你前面没有情报时可以离场；你的死亡可以视为离场。机密任务：你获知某人身份，并看破对其使用的技能；或你用御世帮助互知的人解除濒死。我只是利用你在利用我来利用你。御世制人：血刺看破只能指定一个人。指定后，锁定和看破先发动哪个，另一个自动放弃，亦真亦幻 七海千秋058 性别：女  类别：防御系   公开角色  出处：《弹丸论破》无口：你的回合，若存活人数不少于三人，你可选择跳过你的传递阶段，并获得一个[谏离]标记。「谏离：技能阶段使用，你指定一人，其下回合不能接收或截获情报」玩伴：你的技能阶段，可翻开身份牌，让每人依次随机获得一个玩伴并立刻触发效果。「黑白熊假情报+1；美兔假情报-1；苗木诚真情报+1；雾切获知一名队友；十神查看当前情报」坚韧：【被】你没有濒死阶段，你的假情报上限为3。机密任务：共计获得四张情报。才能并不是终点。创造与他人的回忆，才会生出比才能更重要的希望。亦真亦幻：叶子、小苜、猫又、同仇敌忾（玩伴>2敌对势力玩家获得黑白熊）：折沐神座未来 日向创059 性别：男  类别：？？？    隐藏角色  出处：《弹丸论破》预备：【被】若你的常规技能使用对象的人物技能数量不少于你，则技能无效。神座：【翻】一轮游戏后的技能阶段，若你没有「未来」标记，场上其他存活玩家面前均有情报或你面前的情报数为全场唯一最多的时候，你可以翻开角色牌，获得「未来」标记，强行结束这个技能阶段。随机情报系/辅助系/杀人系/防御系/控场系中两个类别，你在每个类别任选未上场公开人物的一个技能，获得之，之后立刻进行一个额外的传递。机密任务：拥有「未来」标记，使用了全部获得的技能，之后有其他人死去。不会再让任何人决定属于我的未来。神座未来：太阳、小苜、喵酱、叶子。天选之子（第一轮结束后立刻觉醒最终获胜）：小苜、血刺、回忆、喵酱未来的选择公开进行，额外传递之前没有技能阶段布置技能。零之镇魂 鲁路修060 性别：男  类别：杀人系   隐藏角色  出处：《反逆的鲁路修》消隐：【隐】开场你选择任一玩家，当有人试探你时，按该玩家阵营反馈。操纵：【翻】传递阶段，若你面前有情报，你可翻开角色牌，令一名玩家发动一项技能，并指定其技能对象。黑骑：技能阶段，若你角色牌明置，你可以明置身份，烧毁自己一真并宣告一名玩家身份，若正确，可以立刻令其获得一张额外的假情报。机密任务：除消隐的玩家和你外无人存活，或你完成本场其他已死亡或明置白阵营的机密。错的不是我，是世界！操纵仅传递过程中可使用的技能，如截获，锁定，逆转，灭迹等。不能要求接不接情报，不能控试探。零之镇魂：小苜、折沐、喵酱、尘埃。 御心萝莉 灰原哀061 性别：女  类别：防御系   公开角色   出处：《名侦探柯南》制药：技能阶段，你可以将自己的锁定、截获或真情报研制成一颗[APTX4869]并对一名角色牌向上的其他玩家使用，每人限一次。【[APTX4869]，使其面前的所有情报减一（没有则不减），之后该玩家可选择是否覆盖角色牌。】逃亡：你濒死时可以对自己制药并服用，之后失去制药和逃亡。机密任务：你分别对别人和自己使用过[APTX4869]；或你发动逃亡后获得真情报。镜子能反映出所有真实的东西，但它却不能照出真正的你。 御心萝莉：猫又、小苜闭月之舞 貂蝉062性别：女  类别：杀人系   公开角色  出处：《三国演义》离间：你的回合开始时，可指定两名非女性角色，要求各暗置一张情报并猜测对方情报真假，猜错额外获得1假。你可对结果进行预判，预判成功获得1真，错误跳过传递阶段。闭月：女性角色对你锁定你可以令其无效；你对非女性的第一次锁定不计次数。机密任务：离间造成他人死亡，或你收到大于两名其他玩家传递的情报。生则同居，死则同穴，至死不分离。闭月之舞：尘埃、小苜无声坚守 神誦·小溪063 性别：男 类别：情报系      隐藏角色   神诵：【延】你可以持续预判隐藏人物的角色，若其翻开时你预判正确，你可以翻开角色牌，令其翻开技能无效。不屈：【翻】技能阶段，你可放弃一次试探，翻开角色牌，宣告一名其他角色身份，若正确该角色进入绝望状态X回合（X=初始人数），若错误你盖伏角色牌。每两回合限一次。从心：你角色盖伏时拒绝情报会获得1个[愁伤]；你角色明置时可无效对你的锁定、截获。机密任务：角色牌明置，且自己面前的情报数量2张以上。[爱在溪源前撤回了一条信息]绝望状态：玩家无法使用所有人物技能，已经发动的技能继续结算。无声坚守：小苜、猫又、喵酱秀外慧中 神律·小苜064  性别：女  类别：情报系  公开角色谜乱: 其他人的传递阶段，你可将在传递的情报替换为随机情报，每人限一次，每轮限一次；【被】当情报被你接收后，若传递者是你的未知身份，则情报替换为一张随机情报。突然: 任何阶段，你可以翻开自己和另一名玩家的身份牌。若为同一阵营，你可以移动自己一张真情报给对方；若为不同阵营，对方可以移动双方一张情报。机密任务：【隐】每次谜乱你可以猜测其后真假，累积猜对三次，且没有其它人宣告胜利。我是这样的人吗？谜乱，若情报公开，则随机后的情报也公开。cc的两情报都能替换。但只包含传递的，所有暗自夹带的均不考虑。秀外慧中：小苜、尘埃、嘤嘤、折沐。八、逆命之极（065-072）逆境无赖 伊藤开司065 性别：男  类别：控场系   公开角色  设计：太阳   出处：《赌博默示录》逆境：【被】若你面前有假情报，你的回合跳过，你不能被锁定，你的截获没有次数限制。偿债：你成为公开发动的人物技能目标时，你可交给对方一张真情报取消技能在你身上的效果。若如此做，其一轮游戏内不能再对你发动此技能。机密任务：面前有假情报后，累计获得2张真情报。越是这种时候越要挺直胸膛，越是惨败的时候越要挺直胸膛！逆境无赖：折木、喵酱神域降临 赤木茂066 性别：男  类别：杀人系   公开角色  出处：《斗牌传说》神机：【延】每轮开始时，指定一名角色，若其在本轮第一个：①传递假情报，你可以对其使用一次额外的锁定；②获得假情报，你可以在技能阶段烧毁一张情报。无畏：你的回合，可以放弃传递，在自己面前放置一张假情报，之后指定一名其他玩家并暗置一张情报，由该玩家猜测真假，猜对你获得一张假情报，猜错其假情报数补充至上限。安乐：【被】你因其他玩家假情报死亡视为离场，因自己假情报死亡无濒死阶段。机密任务：神机成功触发3次。还没完，绝不会就这样算完，不到极限不罢休，胜负过后我要你连骨头都不剩神机满足条件均可触发。无畏放置假情报后若濒死会优先结算安乐，没有发生濒死才会有让对方猜的环节。打工战士阿万音铃羽067 性别：女  类别：防御系   公开角色   出处：《命运石之门》时空：【被】开场你面前有一真一假2情报；真假情报相等时，常规技能对你无效。托付：他人的技能阶段，你可以弃置/放置自身一张真/假情报，让传递者进行一次额外的传递，若传递结果和之前一次相同则不结算。每轮限一次。收束：你的濒死阶段可以翻开身份牌，另自己的情报数回到自己的某个回合开始。机密任务：累积获得他人的三张情报。未来，就交给你了打工战士：太阳、小苜万能女仆 蕾姆068 性别：女  类别：辅助系   公开角色   出处：《Re:从零开始的异世界生活》鬼化：你非主动获得假情报后的技能阶段，可以补充一个自己不具备的常规技能。 仰慕：技能阶段，若你有真情报，可指定一名有假的玩家，若你们同阵营，你获得其1假和1常规技能；不同阵营，你给其1真并获得其1常规技能。每回合限一次，每人限一次。给予：技能阶段或自身濒死阶段，可将你现存的任意常规技能交给其他角色。机密任务：你使用过6次常规技能，且没有其他人宣告胜利。在讨论未来的时候，怎么能没有笑容呢？万能女仆：折木主动获得：利用仰慕或其他人的技能，由雷姆直接获取对方面前假情报的行为。通过传递获得不在此列心音炸弹雨流美弥音069 性别：女  类别：控场系   公开角色  出处：《未来日记》引爆：技能阶段，若你面前无情报或存在假情报，你可将自身假情报数放至上限。心音：你濒死时，可翻开身份牌，展示自身真情报数（至少视为1）并指定一名其他角色，销毁其等量的真情报或令其额外获得等量的假情报，并立刻死亡。半神：技能阶段，你死亡N回合后（N=你死时存活人数），你可向一名玩家传递一张情报。机密任务：※你利用半神之力让杀过人的人死亡。只要抗争下去就能带来胜利，这是恐怖分子的教诲，给我记清楚了。心音炸弹：叶子、尘埃信仰守候 方别070 性别：男  类别：情报系   隐藏角色   出处：《赤途》城府：【被】你被试探时始终视为和试探者同一阵营。抉择：【隐】有人濒死，若你角色牌没有翻开过，你可与其交换身份。海蛇：【翻】技能阶段或自己濒死阶段，若你面前有情报，你可翻开角色牌，令一名角色进入牢狱状态「失去自己回合，无法传递，不能锁定」直到你死亡，并给自己一张假情报。挑衅：你濒死时，若角色明置，可翻开身份牌进入牢狱状态，烧毁场上非牢狱状态角色一张真情报，若如此做，直到该人下次传递结束，你的濒死暂停结算。机密任务：你初始阵营有人宣胜，你与其单独获胜；初始白选一个阵营，全部死亡或离场。我们不能想一些其他的方法吗信仰守候：喵酱、猫又云开月明(发动海蛇挑衅，在牢中获胜)：叶子、喵酱八面玲珑(拥有过所有身份终白机密获胜)：猫又若挑衅对象死亡，你再获得1假后结算濒死。手眼通天 神通·鱼鱼071 性别：男  类别：辅助系   公开角色变通：你的锁定可视为截获；你的截获可视为锁定；【被】你无法互知。补位：全场一次机会，其他玩家获得2真情报后的技能阶段，你可额外向其传递一张情报。皮皇：你传递情报前可要求法官私下告知任意一名玩家真/假，若告知内容和实际发送情报一致，则你可以在传递结算后对其进行一次额外的试探。机密任务：你对所有存活玩家均发动过试探，你面前的情报数大于2张，且没有他人宣胜。这周最后一天摸鱼了，晴，就这么皮一下很开心你可以试探和被试探，但成功不能触发互知。补位的情报可以被截获、锁定、拒绝等，也可以触发相关的技能，如谍战等。甜蜜梦境 神游·森森072 性别：女  类别：防御系   公开角色神游：【被】你的回合，必须选择食「烧毁自己全部情报，你的下个回合前截获优先结算」或梦「跳过传递阶段，选择一名角色获知其下次传递情报的真假，每人限一次」的一项。明灯：其他人的传递阶段，你可以暂停此次传递，立刻在自己面前放置一张额外的情报，此情报的真假和传递过程中的某张指定情报相反。每轮限一次。机密任务：面前累积获得过七张情报，且没有其他人宣胜。终于没客人了，来，今晚吃啥甜蜜梦境：森森九、胜策之筹（073-080）理想彼岸 雷富成073 性别：男  类别：情报系   公开角色/隐藏角色  创意：鱼鱼  出处：《赤途》二号：游戏开始前你可选择公开/隐藏角色；若公开，本技能替换为「城府」。保卒：【翻】他人濒死阶段，翻开角色牌，烧毁其N张假情报，自己进入「牢狱」N轮。密电：【隐】你可令一其他角色获知你的试探内容，然后对其额外试探，限一次。 连横：技能阶段，你可翻开你和另一角色身份牌，若不同阵营，则你可令其烧毁一张真情报或获得一张假情报，本轮结束时你执行相同操作并盖伏角色牌。  机密任务：你烧毁的和面前现有的情报数相加不少于5，且没有其他人宣胜。牺牲一个车，保护老帅和走卒。下棋之趣，就在于此啊。牢狱：失去自己的回合，不能锁定。若连横后你没有1真可烧，则得1假。身先士卒（密电队友并保卒相救，出狱获胜）：嘤嘤理想彼岸：猫又  机关算尽 倪永孝074 性别：男  类别：杀人系   公开角色   出处：《无间道》暗算：【隐】你传递情报前，可猜测对方接收/拒绝，若传递过程中没有出现锁定且你猜测正确，技能阶段可以给传递对象放置一张额外的假情报。深藏：【被】初始你没有锁定、截获；一局游戏每个玩家最多能对你使用一次常规技能；当你成为常规技能的目标或有人死亡时，获得一个锁定（最多3次）。曲终：你的濒死阶段，可以获知一名玩家真实身份，并选择是否翻开其身份牌。机密任务：曲终翻开的身份牌和你亲手杀死的一名角色为同一阵营，且没有其他玩家宣胜。                                                出来混，迟早是要还的。赛博朋克 草薙素子075 性别：女  类别：情报系   公开角色   设计：太阳   出处：《攻壳机动队》义体：游戏开始前，你可以选择一名公开女性角色作为化名，但你不具备其技能。防壁：【被】与你不同身份的玩家试探你，会失去下次自己回合的传递阶段。病毒：【延】全场一次机会，你传递前发动，获得你传递情报的其他玩家若有互知组，你将恢复角色，令与其互知的玩家获得一张额外的相同结算效果。机密任务：发动病毒的回合，获得额外情报的玩家死亡或面前有两张真情报。我听见我的Ghost在低语......作茧自缚（病毒让自己死亡）：折沐同气连枝（义体为自己的队友且获胜）：天羽意志威慑 罗辑076 性别：男 类别：防御系     公开角色   出处：《三体》面壁：你情报接收的结算和每轮情报数量可以不公开宣告，法官私下告知。破壁：你发出的情报若未退回，结算前，你可以公开修改一次真假。执剑：技能阶段，你可以翻开身份牌，令一位其他玩家和你先后获得一张额外的随机情报。机密任务：执剑发动后一轮你仍然存活，且没有他人宣胜；或场上除你外仅一人存活。面壁者罗辑，我是你的破壁人。意志威慑：猫又、折木、蜘蛛蕙质兰心 黄月英077性别：女 类别：辅助系     公开角色   出处：《三国演义》料定：你的回合，若存活人数不小于3人，可顺序传递情报并暗猜归属，若猜错则获得一个[影]标记，猜对则获得一个[亮]标记。【影/亮：技能阶段，销毁自己一真/假情报】木牛：【延】技能阶段发动，可在下回合传递的情报中夹带你的常规技能或标记，获得情报的玩家同时收到，收到后使用主体变成被传递人，但其使用完全由你决定。急智：开场选一个[影]或[亮]标记；技能阶段，可令他人某现有标记±1，每人一次。机密任务：开场选择一名角色，你们面前的情报数总和为5张，且其没有宣告胜利或死亡。亮~~急智可以对当前游戏中的所有标记发动，包含星、情、愁伤、命运、粒、未来、谏离、影、亮等。必须玩家已有的心理迫胁 葛城凉078 性别：女  类型：情报系     公开角色  设计：喵酱   出处：《欺诈游戏》接触：技能阶段，你可以放弃一次试探，选择一名玩家，若能互知，则无视彼此阵营互知。利诱：技能阶段，你预设ab效果，最先选到预设项的玩家获得1真，并执行该效果。之后你失去利诱。[a你可令其锁定无效；b你濒死可给其1假]，限每两回合一次。威逼：你传出的假情报被获得后，你可以公开烧毁它。若如此做，你获知其真实角色和阵营，其下次收到你发出的假情报视为2张。每人限一次。机密任务：你对在场所有存活的其他玩家成功使用过人物技能，且没有其他人宣告胜利。人類被恐懼支配，簽下金錢契約後，才會結成同盟。成功使用过人物技能要求利诱必须执行了ab效果，接触必须互知了，威逼结算到公开烧毁并获知即可。心里胁迫：折木静水深流 神音·回忆079性别：男  类别：控场系   隐藏角色洞悉：【隐】你角色牌盖伏时，可以在选择是否接受前，获知对你发送情报的真假。神音：【翻】你的回合开始时，你可以翻开角色牌，选择一玩家，视为对其使用锁定。机变：若你角色牌明置，你收到假情报的技能阶段，你可以明置身份牌，交换你和任意一名玩家的位置，之后盖伏角色牌。机密任务：别人截获发给你的或你发出的情报死亡，且没有其他人宣胜。静水深流：叶子、喵酱洞悉在决定接不接之前结算，不含附加情报。独具匠心 神裁·谜恋080 性别：女  类别：控场系  公开角色神裁：初始你有2个[逝]标记。技能阶段，你可放弃全部[逝]标记，将所有人的假情报上限或宣胜情报数±1，使用技能时满足死亡或宣胜条件的人不能成为目标。然后离场2回合。真知：初始你获知场上有哪些角色。获得假情报后的技能阶段，你可以删除某技能一轮。契合：【被】若你白，某红蓝阵营全部角色同出处，或其他白为神将时，你视为其同阵营。机密任务：发动神裁时，存活玩家没有人成为目标。                                 谁跟你们说无间是可以毕业的？!独具匠心：喵酱、蜘蛛契合在开局结算，之后不修改，不告知。真知不获知具体哪个隐藏是谁，可以删在场隐藏技能。十、谋算之秋（081-088） 出尘仙子 赵灵儿081 性别：女  类别：辅助系  公开角色  出处：《仙剑奇侠传》梦蛇：技能阶段，你可翻开身份牌，令自己X回合不受锁定效果影响。（X=红初始人数）忘忧：技能阶段，你受一点愁伤，令某人遗忘某常规技能，此人成为此技能对象时再想起。仙缘：【被】你传出的真情报，结算后无法被移动，但可以被烧毁。机密任务：结成仙缘并发动梦蛇，梦蛇效果结束后4回合你依然存活。该面对的，总是该去面对。忘忧可以理解为失去这个技能，而不是减少次数，如蕾姆需注意。被人物技能影响时，仙缘外的情报正常结算。逆转因果 楚轩082 性别：男  类别：控场系  公开角色   出处：《无限恐怖》布局：【延】他人的回合前，你可预设A和B两名非传递人，若该回合A需要选择接收拒绝情报、发动截获或被锁定，则选择权（若有）和结算效果全部改为B。（使用次数不大于当前轮次数，且至少为2。每回合最多发动一次）掌控：若你的假情报为全场最多的之一，成为锁定目标时可令其无效。全场限一次。机密任务：累积布局成功两次且无人宣告胜利；或发动掌控一轮内有人宣告胜利，你的胜利会导致他失败。这就是凡人的智慧……人类的劣根性，真是够低劣的了……逆转因果：蜘蛛雀魂巫女 一姬083 性别：女  类别：防御系  公开角色     设计：森森  出处：雀魂进张：【被】第二轮开始，每轮开始时你额外获得一张随机情报。听牌：当你面前只有2张一样情报时可立直[自己回合跳过，当情报到达你面前时，若与你所听情报一致，直接接收，反之退回]。若你听4张假情报时，可兑换成2张任意情报。弃胡：【被】你没有假情报上限；面前的情报数不少于5时，你输掉游戏。机密任务：没发动过听牌获得三张真情报，或立直状态下，面前有三张假情报。没有什么事情比吃饭和午睡更为重要立直状态不随情报数变化。直立状态依然可以截获和被锁定。雀魂巫女：小苜你中有我 龙葵084 性别：女  类别：辅助系  公开角色    出处：《仙剑奇侠传》双魂：蓝葵（身份蓝）可在技能、濒死阶段烧自己1真，解除一名玩家异常状态；红葵（身份红）可在某玩家传假后的技能阶段，获得1愁伤，给其一张额外假情报；身份白则兼有。铸剑：技能阶段，你可以放弃双魂，离场若干回合，并选择一名玩家在你离场时间内获得一种效果：1.其使用的锁定不能被截获。2.其传出的下1张假情报结算为2张。机密任务：你帮蓝队解除异常状态，或帮红队铸剑并完成效果，可以和那个人单独宣胜。临流揽镜曳双魂，落红逐青裙，依稀往梦幻如真，泪湿千里云。异常状态：牢狱、崩溃、绝望、立直、受刑、被报复等。若对方濒死，则烧1假。双魂逐个发动、结算。犯罪主脑 莫利亚提085 性别：男  类别：杀人系  公开角色   出处：福尔摩斯探案集重望：【被】对你发动试探，需要额外消耗一个常规技能。胁迫：获得情报后的技能阶段，你可要求某角色使用某个其可使用的人物技能（角色牌朝下且没翻开过则可指定任意翻开技能）。若不完成，其必须选一个效果：1翻开自己身份牌；2翻开自己角色牌不执行技能，且视为执行过；3获得额外一张假情报。在后：场上有人死后的技能阶段，你可以在某人面前放置一张额外的假情报。每回合一次。机密任务：※当有人死亡时，全场累计死亡人数等于当前轮次数，且无其他人宣告胜利。抱歉，孩子们，我这人就是变化无常。犯罪主脑：猫又若对方没有选择，重望消耗默认顺序为试探>锁定>截获，没常规技能顺序失去人物技能。诡谋的不完成包含不能完成和不愿意完成。全知全能 叶修086 性别：男  类别：控场系  隐藏角色   出处：《全职高手》散人：【翻】当你面前有情报时，技能、传递、濒死阶段，你可翻开角色牌并使用在场角色的一项不带【】前缀的人物技能。套路：角色牌朝上时获得假情报，你可在其后的技能阶段盖伏角色牌；【隐】角色牌朝下时获得假情报，你可在其后的技能阶段将其烧毁，全场限一次。机密任务：面前超过3张情报，或累积获得5张情报，且无其他人宣告胜利。如果喜欢，就把这一切当作是荣耀，而不是炫耀散人使用他人技能限制不变，如“每回合一次”“每人一次”，同时也要完成相应的要求，如“翻开身份牌”等一如既往 神现·折沐087 性别：男  类别：情报系  公开角色神现：全场限1次，你可以在他人回合情报传递中变成接收对象并决定是否接受。考据：【隐】开场你可询问有几组相同出处的角色同阵营；【隐】每获得情报可选一玩家，获知其所属的真实角色包，或其同阵营玩家真实的出处。远交：你第一次濒死时可使用一个任意烧毁。机密任务：面前不少于3张情报，其中至少1张来自神现，且无其他人宣告胜利。桐花万里路，连朝语不息一如既往：折沐神现无法抵消锁定、截获的影响。神将全部视为同出处。烧毁可以烧任意玩家任意一张情报。行踪莫测 神鸽·叶子088 性别：女  类别：防御系  公开角色无欺：【被】你登场时身份牌明置；第一轮结束时，若你在场，可获得一张额外的真情报。神鸽：当有人向你传递情报，你可立刻离场X回合，情报退回。(X=本局使用神鸽次数）直播：你可以暂停游戏，随机展示某互知组此前最后一句发言。机密任务：在场存活玩家总情报数大于2X（X=初始人数-已完成轮数），且无他人宣告胜利。汪？这游戏这么暴力？神鸽无视锁定，但若情报已经被截获，依然可以发动，不影响截获效果。十一、柔痞之雅（089-100）那个女人艾琳艾德勒089  性别：女  类型：防御系    公开角色  出处：福尔摩斯探案集机敏：当有人对你发动锁定或截获时，你可以暂停传递，烧毁其一张真情报，或烧毁自己一张对方也具有的情报。警觉：情报传递过程中，若有人物技能试图翻开情报，或修改情报真假、对象，你会获知这个情况，并可选择令其无效。机密任务：开场指定一名玩家，成功烧毁其两张真情报或者烧毁自己两张假情报。我肯定我真的是你这位著名的夏洛克·尔摩斯先生感兴趣的对象了。单挑奖励时获得的额外烧毁机会烧毁的情报也计算在机密任务的数量内。法庭游戏古美门研介090 性别：男  类型：控场系  隐藏角色  设计：猫又  出处：《LegalHigh》毒舌：【被】你无法互知，【隐】有玩家对你使用试探时，你获知其试探内容。狡辩：【翻】其他人的传递阶段，若你面前有情报，你可以翻开角色牌，将面前的一张情报和传递中一张的情报交换。机密任务：开场指定一名玩家，通过狡辩令其宣告胜利，你将与其单独获胜。胜利即是正义法庭游戏：猫又死神少年 工藤新一091  性别：男  类型：防御系    公开角色  设计：清茗  出处：《名侦探柯南》中毒：【被】当有人对你使用锁定、截获且生效后的技能阶段，你将变成「柯南」，失去常规技能。且此后本场游戏均无法再次成为这个技能的目标。麻醉：【延】每次中毒时，可选一名玩家，指定某2个连续回合内其是否接情报由你控制。白酒：「柯南」若没有在麻醉别人过程中，可离场一回合，之后恢复成「工藤新一」。机密任务：对令你中毒的人成功使用相同技能，或麻醉别人接收情报并没有其他人宣胜。真実はいつもひとつ！听风行者 何兵092  性别：男  类型：情报系    隐藏角色  设计：小药  出处：《听风者》听风：【被】你无法试探；【隐】他人回合开始前发动，你可获知其身份或者本轮传递的情报真假，每人一次。当你获知同阵营的角色身份时，获得一点愁伤。赎罪：【翻】队友死亡后的技能阶段，你可以翻开角色牌受一点愁伤，之后你对杀死队友的角色使用锁定不记次数。机密任务：开场选择一名角色视为队友，杀死队友的人死亡或你获得队友2张真情报。平安回来。王者风范 宫永照093 性别：女  类别：情报系  公开角色  《天才麻将少女》绸缪：【被】第一轮你视为无阵营且获得真情报时烧毁，获得假情报时获得一个对应标记。第一轮结束时获得照魔镜「你获得盖伏隐藏角色的假情报时立即烧毁，公开角色描述带有【隐】的技能对你无效」和登天梯「你的回合内传递真/假情报时获得一个对应标记;若你拥有标记，你的回合开始时，可以选择跳过传递阶段，将标记做为对应情报放置在任意玩家面前并额外获得一个与之真假相反的标记」机密任务：使用登天梯获得三张或以上真情报。其实我不怎么喜欢打麻将。无阵营无法试探，试探反馈均好人，无法共赢登天梯：传递1张假情报，假情报标记+1，下回合继续传假，结算为2张并叠加1标记。长野魔王 宫永咲094 性别：女  类别：防御系  公开角色 《天才麻将少女》魔物：你的假情报上限永远比初始场上明确写明假情报上限最多的人多1点。开花：当你面前2真或2假时可以进入岭上开花状态「你的回合开始时，跳过你的传递阶段，随机翻开一张情报，或者情报到达你面前需要你选择时，翻开此情报，翻开情报真假与自身面前相同情报总和达到3或以上，额外获得一张真情报，之后再获得翻开的情报」机密任务：在岭上开花状态下获得第三张真情报。打麻将真开心啊。当你面前2真和2假都满足时，不论翻开真假都满足岭上开花条件。额外获得真情报后插入宣胜，不满足宣胜条件再获得翻开情报。偷天换日 邢冬冬095 性别：男  类别：辅助系  公开角色  设计：猫又   出处：《毛骗》顺手：【隐】技能阶段，你可将他人的一张真情报和他人的一张假情报同时移动到你面前。化险：你的濒死阶段，可依次询问是否有人救助，若有人同意，则其翻开身份牌烧毁你的一张假情报。机密任务：累计获得3张以上真情报，或场上所有存活玩家面前都有不少于2张情报。神经病人思路广，弱智儿童欢乐多滴水不露 房石阳明096 性别：男  类别：控场系  公开角色     出处：《人狼村之谜》狡黠：【被】隐藏角色的常规技能对你无效，你的回合其他人均无法发动人物技能。诶多：你传递情报时，可同时发布一条和游戏有关的公告，可真可谎，公告中的谎言数量达到2条后，你可以在任意技能阶段翻开身份牌，将谎言公告对应的情报真假互换。机密任务：诶多之后，场上不超过3人存活，其他存活在场玩家前面你发的情报都是真的。诶多诶多公告要求和本场游戏有关，若公告内容毫无关联，法官可以在谎言公告前加上诶多两个字。率性而为 神思·猫又097 性别：男  类别：防御系  公开角色   随意：全场各一次，技能阶段，你可以将自己的全部真情报烧毁（至少为1），获得一个额外锁定，或将自己的一张假情报烧毁，消耗一个锁定。无弈：当你需要选择是否接受他人传来的情报时，可以将情报翻开并烧毁，每人限2次。网管：技能阶段，你可以获知本场某项随机情报的全部结果。机密任务：累计烧毁情报数大于4。胜利和我们无关？呵呵，只是和你无关。業精于夜 神問·喵醬098 性別：？  類別：情報系  公開角色 神問：每輪你有一次公開提問的機會，法官暫停遊戲回複。獲得假情報後的技能階段，你有一次私下提問的機會。提問限是非題，限10字以內，法官無法作答也消耗次數。無眠：每兩輪一次，技能階段或傳遞階段發動，你可以令下個技能階段跳過。機密任務：三次不同提問得到的答案均相同，且場上有玩家死亡或你面前情報超過3張。對對對神问得到的信息可以作为“获知”内容结算；神问的对象是法官。天纵帅才 神弑·血刺099 性別：男  类别：杀人系  公开角色神弑：两轮一次，传递或技能阶段，你可以放弃1个「逝」标记，使用其他杀人系角色的任意一个非被动技能，使用瞬间你的角色牌可视为翻开或盖伏。每个角色限一次。率性：初始你有2个[逝]标记。全场一次，一轮后的技能阶段，你可令自己假情报上限±1，[逝]标记数量相反运算。催心：每次获得情报，可以要求一名对你使用过常规技能的玩家立刻提交下一次情报传递。机密任务：一位玩家宣告胜利前无人死亡，你的胜利会导致他宣告失败。 麻了，离谱，*你大坝催心包括情报传递对象及真假，若提交的内容在传递时非法，则跳过该回合。神弑的技能使用应遵守规则限制。神弑两轮一次是指1-2轮、3-4轮以此类推。海纳百川 实验室100 性別：？  类别：辅助系   公开角色陪伴：你的技能阶段，可以获得1愁伤，令任一离场角色返场。每人限一次。包容：当你获得假情报后的技能阶段，你可以令一名角色牌翻开的隐藏角色盖伏角色牌。愉悦：若场上没有此标记，你的回合开始，可给后置玩家一个[闪电]标记。被标记玩家回合开始需在1-6中选N个数（他人N=此闪电运转轮数，你的N=1），之后法官roll骰子，若选中所roll，则获得一张额外假情报，并弃置标记。若没选中，标记转移给下一位玩家。机密任务：你有情报，除你外在场玩家均成为过你的人物技能对象，且没有其他人宣胜。带着标记的玩家若死去，其标记清空。返场后的玩家如果扔处在假情报上限，依然结算濒死。战功汇总1、基本战功（每个战功当有四名玩家解锁后，战功封闭）星星之火参与内测，累积完成30局游戏奇奇、西瓜、半月、小溪、ch、尘埃、太阳、血刺、天性、小炎、回忆（排名不分先后）血战到底进入单挑后纯真伪博弈获胜ch（零季）、回忆（小苜）、茉莉（ch）亲密无间使用cp角色并共同获胜尘埃/神崎直&折沐/秋山；遗忘/城步堂&森森/御剑；折沐/倪永孝&喵酱/阿仁；小苜/倪永孝&猫又/阿仁百战不殆累计100局游戏胜利小苜、尘埃王不留行亲手杀死除自己外的全部玩家回忆（杰克）因祸得福一天内连续被锁定真情报2次小苜、喵酱天作之胡在第一回合完成前宣告胜利尘埃（貂蝉）、猫又（罗辑）猎杀达人通过屠城获得胜利的白方半月、森森、奇奇、小溪运筹帷幄非白，宣胜时真情报不少于4张血刺、折沐、渡鸦遍体鳞伤死亡时假情报不少于3张天性、明日、ch、白雪矢志不渝连续抽到同阵营5次折沐（蓝）、小药（蓝）先声夺人未死人，非白4回合内三真胜狐狸、小炎、天性、蜘蛛颠倒乾坤互知诱导对手杀死队友，最终获胜小埋绝地反击本方死亡2人后宣告胜利樱樱、小药孤注一掷杀死本方2人，他人均存活，获胜小药移花接木和对手互知并使队友宣告胜利百口莫辩卧底互知后被真队友误会并杀死Ch绵延不绝一局内获得多于6张的真情报折沐、昙初另辟蹊径使用在场玩家的神将，白单独获胜折沐（森森）隔壁好人一局游戏四次试探反馈“好人” 渔者隔壁卧底一局游戏试探收到三次反馈“卧底”蜘蛛茕茕孑立非白，游戏结束仅剩一人Ch、小炎、太阳、回忆返璞归真使用在场玩家的神将与其一起获胜清茗（小苜）、小药（小苜）小试牛刀使用过全部基本包将（025前）Ch、尘埃、回忆、小苜形神合一使用自己的神将在游戏中获胜小炎、尘埃、Ch、森森穷兵黩武传出情报均为假（＞3）且获胜猫又双剑合璧未互知未交流，帮助锁定并杀人2（尘埃&小苜）情有独钟使用同一角色超过10次尘埃（神尘埃）、小苜（史密斯夫妇）、唯我独真游戏结束时，其他角色全部是隐藏角色但面前全部是假情报，你作为唯一公开角色三真宣胜成功天羽（由乃）10212、刷新战功（仅计算最高纪录，战功所有者持续刷新，原则上计数不低于5，不设上限）势如破竹连续最多局胜利尘埃（5）一败涂地连续最多局失败清茗（15）894光明磊落连续最多局数公开角色蜘蛛（49）、沙拉（34）殚精竭虑连续最多局数隐藏角色喵酱（6）千娇百媚连续最多局数女性雄姿英发连续最多局数男性孤军深入连续最多局白阵营笔耕不辍游戏结束时拥有最多情报渡鸦（6）连锁效应被连续回合连续锁定最多次数小埋（4）最佳演绎使用同一角色获胜小苜（史密斯）14神之宠爱使用过最多名神将取得胜利猫又（12）流连忘返一天之内开展游戏最多局数2020.3.20共8局（小药、猫又、蜘蛛、折木、小苜、叶子、喵酱、嘤嘤、太阳）兵连祸结最长对局回合数1168共23回合（小苜、折沐、清茗、喵酱、蜘蛛）（鲁路修、阿尼、顾晓梦、神谜恋、刘建明）3、卓越战功渐入佳境解锁10个以上角色称号战功尘埃、小苜、喵酱毕露锋芒使用过全部基本包将并取得胜利倾城之殇使用过（026-031）取得胜利耀目之辉使用过（034-038）取得胜利回忆魅邪之魄使用过（041-046）取得胜利小苜忘我之爱使用过（049-054）取得胜利尘埃离魂之境使用过（057-062）取得胜利小苜、猫又逆命之极使用过（065-070）取得胜利喵酱胜策之筹使用过（073-078）取得胜利折木谋算之秋使用过（081-086）取得胜利柔痞之雅使用过（089-096）取得胜利